課題 1
プログラミングにおいて、変数はどのような役割を持つものか説明してください。
データを一時的に保存しておくための箱のようなもの。
変数を使うことで、値を保持し、再利用したり、計算したり、動的に変更することができる。

JavaScript では変数を宣言する際に var/let/const という 3 つのキーワードを使用します。それぞれについて以下の観点で違いを説明してください。

再宣言の可否
再代入の可否

再宣言
var:可能
let:不可
const:不可

再代入
var:可能
let:可能
const:不可

var にはどのような問題点がありますか？具体的に説明してください。

1,var は JavaScript の古い変数宣言方法。
ブロックスコープがない。
if や for の中で変数を宣言しても、ブロックの外部からアクセスできてしまう。
これにより、意図せず変数が使用され、バグの原因になることがある。

2,変数の巻き上げ（Hoisting）が発生する。
変数の宣言がスコープの先頭に移動し、宣言前にアクセスしても undefined(アンデファインド)（値が定義されていない）となる。これにより、意図しない undefined の値が代入される可能性があり、バグを引き起こしやすくしてしまう。

3,同じ変数名での再宣言が可能で、意図しない変数の上書きの発生。
プログラムの異なる場所で同じ名前の変数を宣言すると、元の値が意図せず変更されてしまうことがある。
（let や const では、同じスコープ内での再宣言が禁止されているため、このような問題は発生しない）

4,グローバルスコープに影響を与える。
グローバルスコープで宣言された変数は window オブジェクトのプロパティとして追加される。
これにより、他のスクリプトやライブラリとの 競合・ぶつかる 可能性がある

var/let/const はそれぞれどのような状況で使用するべきかを説明してください。

var：var は使うべきじゃない。
let：値を変更する可能性がある場合。（再代入が必要なとき）
let は再代入が可能なので、ループや条件分岐で値が変わる場合に適している。

const：値を変更しない場合。（再代入しない）
const で宣言した変数は、一度代入したら変更できないため、固定値・定数・変更しないデータ に適している。(オブジェクトや配列の宣言なども)

課題 2
JavaScript において、変数名として使用可能なルールを説明してください。また、使用できないケースについても言及してください。

変数名のルール

1. 英字（A〜Z, a〜z）、数字（0〜9）、アンダースコア（\_）、ドル記号（$）が使用可能
2. 変数名の先頭には「英字・アンダースコア・ドル記号」のいずれかを使用する（数字は NG）
3. 大文字・小文字は区別される（apple と Apple は別の変数）
4. JavaScript の予約語（if, else, function, class など）は変数名として使用不可
5. 特殊記号（@, #, !, - など）は使用不可

数字で始まる変数名やスペースを含む変数名も使用不可

JavaScript では、定数を大文字で表記する場合があります。この命名ルールの目的と、具体例を挙げて説明してください。

命名ルールの目的
一目で変更されない値（定数）だと分かるようにする。
可読性を向上させ、他の変数（let や var）と区別する。
プログラム内での意図を明確にし、バグを防ぐ。
慣例的に、環境変数・設定値・数値定数などに適用。

変わることのない数値
円周率：const PI = 3.14159; 円周率
絶対零度（℃）：const ABSOLUTE_ZERO = -273.15;

エラーコードや HTTP ステータス
成功ステータス：const STATUS_SUCCESS = "SUCCESS";

アプリケーションの固定メッセージやキー
アプリ名：const APP_NAME = "MyCoolApp";
