- `<a>`タグの役割と、リンクを作成する際に使用される基本的な構文について説明してください。

ハイパーリンクの出発点と到達点を指定する役割。
（出発点とは Web ページの画像や文字、到達点とはリンク先となる他の Web ページやファイルのことを指します。）
< a href="https://www.リンク先.jp/">リンク先名< /a>
基本的な構文について説明？⭐️ あとで確認

- `target`属性の 4 つの値（`_self`、`_blank`）がどのように異なるのかを説明し、それぞれの使用例を挙げてください。

\_self 　現在のフレームでリンクを開く
\_blank 　新規ウインドウでリンクを開く

念の為メモ：
\_parent 　現在のフレームの親フレームでリンクを開く
\_top 　現在のウインドウでリンクを開く

- `mailto`リンクの仕組みについて説明し、どのようなシチュエーションで使用されるのかを考察してください。
  Web ページ上でユーザーのメールソフトを自動的に起動させ、メールの送信をサポートするための仕組みです。このリンクをクリックすると、事前に設定された宛先や件名、本文などが入力された状態でメールソフトが開きます。

主に「お問い合わせはこちら」などのリンクとして使用され、ユーザーが Web ページから直接メールを送信する際に役立ちます。この仕組みにより、フォーム入力の手間を省き、より簡単に連絡を取る手段を提供します。

- 絶対 URL と相対 URL の違いを明確にし、各々がどのような状況で使用されるかを示してください。
  絶対 URL：リソースの完全なアドレスを含んでいるため、どのウェブサイトや場所からでも使用可能。
  相対 URL：同じウェブサイトまたはドメイン内でのみ使用可能。HP のトップから事業案内

- `_blank`を使用する際に発生する可能性のあるセキュリティ脆弱性について調査し、この脆弱性を防ぐ方法を説明してください。
  自サイトのタブとは別の新規タブが開いてリンク先が表示されます。
  その際リンク先のサイトに悪意ある JavaScript のコードが記述されていると、リンク元のサイト（つまり自サイト）の URL などを不正に書き
  えられてしまう可能性があります。

悪意ある第三者に URL を書き換えられた結果として何が起こるかというと、

- 別タブで開いたリンク先を閲覧し終わったユーザーが自サイトに戻ってくる
- その時にはすでに自サイトとは別の、偽サイトなどに誘導されている
- ユーザーは不正なページ上で ID・パスワードの入力をさせられたり、個人情報を盗まれるなどの被害に遭う
  （リンク先で悪さをする可能性のある JavaScript のコードは「window.opener」といったもの）

脆弱性を防ぐ方法:
a タグ target=”\_blank”と rel 属性の noopener(ノーオープナー)と noreferrer（ノーリファナー）オプションを付与する
noopener:リンク先に書かれた window.opener の動作を止めるもの（一部のブラウザ(IE や Edge)では、サポートしていない。）

noreferre:遷移先のページからリファラーを参照できなくする。そのためリンク先のページはリンク元の情報を参照できず、結果として window.opener が動作できなくなる。
【リファラー：「どのリンク元ページから来たのか」などの、リンク元からの情報を指す】

### 課題２

- ページ内のブックマークを作成する方法について説明してください。

id 属性使用 (id="名")で飛びたい場所を定義する。
ここに飛びたいという、リンク先の目印を作成します。
< h1 id="top">今日はなんの日</ h1>

href 属性使用 (href="#名")でリンクを作成する。
このリンクを押すと指定した目印まで飛ぶ
< a href="#top">トップに戻る< /a>
