知識課題 1
if 文、else if 文、else 文それぞれの基本構文と役割について説明してください。
指定された条件が真値ならば文を実行。条件が偽値なら、オプションの else 節にあるもう一方の文を実行。

if 文
構文：
if (条件を書く) {
条件が true の場合に実行する処理をここに書く
}
役割：
条件が true の場合にのみ処理を実行する。
条件が false の場合は、実行されない。

else if 文
構文：
if (条件 1) {
// 条件 1 が true の場合に実行する処理
} else if (条件 2) {
// 条件 1 が false で、条件 2 が true の場合に実行する。
}
役割：
if の次に使用する。最初の if の条件が false の場合に、次の条件をチェックする
if で false の場合に else if で次の選択をする。

else 文
構文：
if (条件 1) {
// 条件 1 が true の場合に実行する処理
} else if (条件 2) {
// 条件 1 が false で、条件 2 が true の場合に実行する処理
} else {
// すべての条件が false の場合に実行する処理
}

if と else if の次に使用する。すべての条件が false だった時に実行する。

let age = 20;

if (age >= 20) {
console.log("成人済み");
} else if (age >=13) {
console.log("中学生以上");
}
else {
console.log("子供");
}

知識課題 2
三項演算子の基本構文と、if/else 文との違いについて説明してください。
三項演算子とは：簡単な条件分岐 を 1 行で書ける便利な構文。f/else 文の短縮版のようなもの。

記述の簡潔さ
三項演算子：1 行で書けて短くシンプル
if/else 文：複数行必要で、読みやすさ重視

可読性
三項演算子：短ければ読みやすいが、複雑になると読みにくくなる。
if/else 文：複雑でも読みやすい

使う場面
三項演算子：簡単な条件分岐
if/else 文：複雑処理 や 複数条件

知識課題 3
switch/case 文の基本構文、各 case の役割、そして break 文がない場合の動作について説明してください。
複数の条件分岐が必要な場合に switch/case 文を使うメリットと、if/else 文との使い分けについて考察してください。

switch：式条件分岐を始めるためのキーワード
case ：switch 文の中で 具体的な条件（分岐点） を示す部分。1 つの値に対して複数の条件を整理して分岐する際に使用。
switch/case:特定の値に基づいて異なる処理を実行するための構文。

break 文がない場合一致した case 以降のすべての処理が実行される。break 文で処理を終了する。(フォールスルーと呼ぶ)

switch/case 文を使うメリット
1,コードが見やすく、整理しやすい。
　　 1 つの変数に対して複数の値を比較する場合、switch/case 文はスッキリした構造になる。

2,パフォーマンスの向上
　特定の状況で switch/case は if/else よりも高速になることがある。
　多数の条件が並ぶ場合に効果的

3,意図的なフォールスルー
break を使わずに複数の条件に同じ処理を適用できる柔軟さがある。
