### 課題１

- `HTML`/`Hyper Text`/`Hyper Link`の各用語を使用して、`World Wide Web (WWW)`について説明してください。

WWWは世界中のwebサーバーをHyper Textで繋ぐシステム。ハイパーテキストの文書中に別の文書のURLへの参照を埋め込むことをHyper Linkといい、閲覧者は表示している文書中でハイパーリンクが付された箇所をクリックやタップなどする事でハイパーリンク先の文書を表示させることができる。
ワールドワイドウェブで使われるハイパーテキストとは、文書中に別の文書のURLへの参照を埋め込むことで（これをハイパーリンクと呼ぶ）インターネット上に散在する文書同士を相互に参照可能にするシステムである[4]。閲覧者は表示している文書中でハイパーリンクが付された箇所をクリックやタップなどする事でハイパーリンク先の文書を表示させることができる。

    - `WWW` の登場前と登場後を比較して、社会にどのような変化があったかを考察してください。
      登場前：メールやファイル転送といった情報のやり取りしかできず、情報の共有としては不向きで効率が悪かった
      登場後：無料で公開し、WWWを使用した様々なWebブラウザーが開発され、インターネットの一般への普及と共に多くの人々に利用されていくようになりました。
      
- `NCSA Mosaic`が初期のWebブラウザとしてどのような特徴を持ち、WWWの使用にどのような変化をもたらしたかを説明してください。
NCSA Mosaicテキストと画像を同一のウインドウ内に混在して表示させることができる特徴を持っており、画像を載せることで豊かな表現が可能になりました。
### 課題２

- `client`/`server`/`request`/`response`の各用語を使用して、`client-server model`について説明してください。
コンテンツ(client)とサーバー（server）に役割分担をして運用する仕組みをクライアントサーバーモデル（client-server model）と言います。
wed上でコンテンツが「webページを見せて」とサーバー側にリクエスト(request)を要求。それに対しサーバーがレスポンス(response)としてwebページ(HTMLファイル)を返却するといった情報のやり取りの事。

- クライアントとサーバーを分ける理由について考察してください。
世界中の人が使うサービスのため処理が莫大な量になるから、見る側と作る側で役割を分担し、負担を分散するため。


### 課題３

**- URLの構成要素である`scheme`/`host`/`paht`の意味とその役割について調査し、それらがなぜ重要なのかを解説してください。**
例で挙げるURL  【http://www.example.jp/contents/index.html】
- スキーム＝どのやり方で？
> http://

役割：HTTPという約束事(プロトコル)を使って情報をやり取りする事を表す。
なぜ重要なのか：やり方を統一しないとコミュニケーションができなくなってしまう(日本語と英語で会話をしても通じないのと同じ。なので２つの端末の間でコミュニケーションをするやり方を統一しておく必要がある。)
_個人メモ：（プロトコルとはデータのフォーマットと処理の一連のルール。例えばWebで用いられる**HTTP**・ファイルを転送する**FTP**など用途において他にも様々ある）_

- ホスト（ドメインも）＝どのwebサーバーに？
> www.example.jp/

役割：ネットワークに接続されたコンピューターを識別するための名前
なぜ重要なのか：ドメイン名は世界中を探しても同じ名前が存在しない為、的確に場所を識別してくれる（自信ない）

- パス＝何のコンテンツを？
> contents/index.html

役割：ホスト名で指定されたサーバーの中でどのコンテンツを示しているのか表す。
なぜ重要なのか：「contentsというファイルにあるindex.htmlというコンテンツを見たい」

- WWWの文脈において、なぜURLが必要になったのかについて考察してください。
コンテンツリクエストする際に場所を正確にサーバーに要求しなければいけないため、正確に場所が明記されているURLが必要になった。

### 課題４

- なぜHTTPはWWWの実現に不可欠だったのか、その背景とHTTPが解決した具体的な問題について考察してください。

