課題１
擬似要素とは何かについて調査し、以下の点を含めて説明してください。

擬似要素の基本的な概念：HTML 要素の特定の部分や、通常の CSS セレクターでは選択できない特定の状態をスタイル付けするために使用される CSS の特殊なセレクター。
セレクターに付加するキーワードで、選択された要素の特定の部分にスタイル付けできるようにするもの。

使用する際の構文：CSS セレクターの後に二重コロン（::）を付ける。
CSS
p::before {
content: "問題：";
color: blue;
}

HTML
< p>羊肉は英語で？< /p>

結果
問題：羊肉は英語で？

課題 2
以下の擬似要素について調査し、それぞれの役割と使用例を説明してください。

::first-line ブロックレベル要素の最初の行にスタイルを適用。テキストの最初の行に特別な装飾を施す際に使用。
使用例：
p::first-line {
font-weight: bold;
text-decoration: underline;
}
< p>最初の行のみ太字の線つく< /p>

::first-letter ブロック要素の最初の行の最初の文字にスタイルを適用。
小説や装飾的な文章で、最初の文字を目立たせる際に使用。
（最初の文字より前に他のコンテンツ（画像やインラインテーブルなど）がないときに限る。）
使用例：
div::first-letter {
font-size: 2em;
color: blue;
}
< div>最初の文字を目立たせたい文章< /div>

::before 要素の内容の前にコンテンツを追加する。（選択した要素の最初の子要素として擬似要素を生成。）特定の要素にデコレーションやラベルを追加したい場合に使用
使用例：
a::before {
content: "問題：";
color: blue;
}
< a>羊肉は英語で？< /a>

::after 要素の内容の後にコンテンツを追加する。
ラベルや装飾の終了部分に使用
p::after {
content: "(New!)";
color: yellow;
}
< p>新着！冬のベスト紹介< /p>

::marker リスト項目の箇条書き記号ボックスをスタイル化する。
li::marker {
content: "✝ ";
font-size: 1.2em;
}
< ul>
< li>リスト 1::marker</ li>
< li>リスト 2::marker</ li>
< /ul>

::selection ユーザーが (テキストをマウスでクリックやドラッグすることで) 選択した文書の一部にスタイルを変更

課題 3
上記で挙げられていない擬似要素を 3 つ調査し、以下の項目を含めて説明してください。

::placeholder
基本的な機能
< input> または < textarea> 要素のプレイスホルダーテキストを表します
アクセントカラーやデザインの統一性を保つために使う。

どのような場面で活用できるか
入力フォームなどのアクセントカラーやデザインの統一性を保つ場面などでデザインを向上させる

::backdrop
基本的な機能：モーダルウィンドウやフルスクリーン背景部分にスタイルを適用。
何らかの要素が全画面モードで表示される直下に直接表示されるビューポートの寸法のボックス。

どのような場面で活用できるか：視覚的にモーダルを際立たせる。
ユーザーの注意を特定の要素に集中させたい場合。。

::cue
基本的な機能：::cue は、HTML5 の< track>要素で提供される WebVTT 形式の字幕やキャプションをスタイル付けする。字幕やキャプションのスタイルをカスタマイズすることで、ユーザーにとって見やすいデザインを提供できる。

どのような場面で活用できるか：字幕の視認性を向上させたい場合や字幕の視認性を向上させたい場合。明るい背景や暗い背景で、字幕が埋もれてしまうのを防ぐために背景色や文字色を調整。など

WebVTT（Web Video Text Tracks）:
• 動画や音声コンテンツにキャプション（字幕）や説明テキストを追加するためのフォーマット。
• < track>タグにリンクされ、動画や音声と同期して表示されます。
