### 課題１

- `<head>`タグに含まれる以下の要素について、それぞれの役割と使用例を説明してください。

`<style>`head 要素の中にスタイルシートを記述するためのタグ。HTML 文書内に"直接"CSS スタイルを書く役割。文字のカラーを変えたい場合など
<　 style>
p {
color: #26b72b;
}<　/style>

- `<link>`関連する文書ファイルを指定してその関係を定義するタグ。他にも Web サイトのアイコンを指定やさまざまな関係の指定ができる。
  例え：現在のページから見た「前のページ」「次のページ」を示すことができ、上下の階層関係や順序などの関係が明示される。 また、外部スタイルシートの参照も可能。

ページ間の関係性の指定
< link rel="next" href="nextpage.html">

外部スタイルシートの指定。
< link rel="stylesheet" href="外部.css">

- `<meta>`HTML 文書に関する追加情報（メタデータ）を提供する。
  主に検索エンジンやブラウザが利用するための情報を指定するために使用。
  検索エンジンに対してタイトルや概要など、Web ページの情報を提供する役割を持つ。
  この情報は画面には直接表示されず、検索エンジンやブラウザが利用します。

文字コードの指定
< meta charset="UTF-8">
(charset:文字コードの指定)(UTF-8：現在最も広く使われている文字エンコーディング)

検索エンジン向けの説明
<　 meta name=”属性名” content=”このページは meta について解説してます”>

`<script>`
JavaScript などのスクリプトを文書内に埋め込んだり、
外部スクリプトを読み込んだりするために使用するタグ。

Web ページ内で JavaScript コードを埋め込む
< script type="text/javascript"　 src="sample.js">< /script>
(現在の HTML5 仕様では、type="text/javascript" を省略しても JavaScript コードとして認識されるみたいです。)

< script type="text/javascript">
document.write("この部分にテキストを表記します。");
< /script>

【※script、JavaScript や VBScript などのスクリプトをなどを埋め込む為のタグなのは分かるが、コードを見ても各種類見ても何が何だかわからないので後ほど詳しく調べる】

- `<base>`文書内で相対 URL の基準となる URL を指定する。
  これにより、相対的なリンクが正しくなどが解釈されるようになる.
  （base タグは 1 つだけ配置するのが推奨され、複数使用された場合は最初の href と target だけが適用される後のタグは無視される。）

      href属性：相対URLの基準となるURLを指定、target属性：でリンクの開き方を指定。

  < base href="https://www.ppp.com/" />
  < base target="\_top" href="https://pppp.com/" />

### 課題２

- `<style>`タグと`<link>`タグの違いを説明し、それぞれのタグが適切に使用される場面について、具体例を交えて述べてください。

style：内部 css として扱う文書内に直接埋め込む
link：外部 css をリンクする。

- 外部スタイルシートを使用する利点、および HTML 文書内で直接スタイルを記述する場合の利点と欠点について、それぞれを詳しく考察してください。

外部スタイルシートを使用する
利点：デザインを一括管理できる。1 ヵ所を書き換えるだけで、全ページの背景色を変更できる。
欠点：依存性。外部スタイルシートが正しく読み込まれないと、スタイルが適用されずページのデザインが崩れる可能性がある

HTML 文書内で直接スタイルを記述する
利点：どのタグにどんなスタイルが当たってるかがわかりやすい。
欠点：html と css が混在してコードが見づらくなる。
　　また、直書きした html ファイルにのみ反映され、他の html ファイルに反映させられない

### 課題３

- `<meta>`要素で設定可能な以下の属性について調べ、それぞれの属性が必要になる具体的な場面について詳細に説明してください。 - `charset`(チャーセット)HTML ファイルがどの文字コードで保存されているかを指定する属性。
  日本語を使用する場合に UTF-8 を指定することで文字化けを防ぐ。UTF-8 は国際的な標準として使われる文字コード

      - `keywords`(キーワード)
      検索されたいキーワードを検索エンジンに示す事ができる。SEOのために指定。
      旅行サイトで「旅行」「航空券」「ホテル予約」といったキーワードを設定すること。

      - `description`(ディスクリプション)
      該当ページの説明文・要約をGoogleなどの検索エンジンに伝える為に使われる。クリック率に影響を与える重要な属性。
      商品の販売ページで「高級毛蟹を送料無料で販売中」といった内容を記載。

      - `author`(オーサー)作者情報を示す。
      作者情報を示す。ホームページの著作者名をcontent属性に記述。
      コンテンツ作成したものが誰であるかを示したい場合に使用する。

      - `http-equiv="refresh”`(http エクイヴ リフレッシュ)

  自動リダイレクトを行う。ページを一定時間後に別の URL へ自動的に移動させる。
  サイトのリニューアルや URL 変更時に、古いページから新しいページに自動的に転送し、転送までの数秒間、案内文を表示して、ユーザーに移動先を伝える
  「このページは新しい場所に移動しました！」など

      - `viewport`(ビューポート)PCやモバイル（スマホ、タブレット）といったデバイスごとにコンテンツの表示領域を設定するための属性。
      スマホで閲覧した時pc向けサイトだと横幅になり画像や文字が見えづらかったり、操作しにくい事ににならないように、viewportを使用し見やすく使いやすいコンテンツにする。

- `<meta>`要素が SEO に及ぼす影響について考察してください。
  タイトルタグやディスクリプションは、使いやすさやクリック率に大きな影響がある

検索結果が表示されたときに最初にユーザーの目に触れる情報なので、
実際に検索結果が表示されたとき、ページのタイトルとその下の説明文を読んでクリックするかどうか決める。

meta は直接的な SEO への影響はないが、間接的な影響があるので重要な SEO 対策が大事

【個人メモ】
SEO とは：「SEO ＝検索エンジン最適化」
Web サイトの内容を、Google 等の検索エンジンに理解しやすいように最適化すること、検索結果に表示させることで自分が伝えたい情報をユーザーにきちんと届けられるようにすること。

### 課題４

- 具体例を挙げながら、内部スクリプトと外部スクリプトの違いについて詳細に述べてください。
