知識課題課題１

以下の観点から CSS について説明してください。
(Cascading Style Sheets；カスケーティングスタイルシート)

CSS とは何か:html で定義された要素に対してスタイル（色、フォント、レイアウトなど）を指定するための言語です。Web ページの見た目をコントロールし、デザインを実現するために使われる。

CSS を使用する理由:複数の html ページのデザインを一括して管理できる。
html と css を分けることでコードが読みやすく、保守性が向上する。
同じ css を複数のページで使うことで、Web サイト全体で一貫したデザインを保てる

CSS が解決する問題:
同じデザインを使いたい場合：html のようなページごとにスタイルを繰り返し記述せずとも、css でスタイルを 1 度書けば何度も簡単に指定できるのでデザインの手間を軽減できる。

Web ページの拡張性と保守性の向上：カラーの変更を 1 箇所の CSS ファイルで完了できるので、デザインの変更が容易になる。

複雑なデザインの実現の可能。
CSS の標準化により、異なるブラウザ間でのデザインの違いを最小限に抑えることができる。

課題 2
以下の項目について、具体的なコード例を含めながら説明してください。

CSS の基本構成要素について
セレクター、プロパティ、値の役割と使用方法
それぞれの要素の記述ルール
具体的な記述例

セレクター：ルールセットの先頭にある HTML 要素名のこと：< p>や< h1>
プロパティー：関連付けられた値によりブラウザーがどのように要素を表示するか：color や font-size
値の役割と使用方法：
css
h1 {
color: black;
}

宣言ブロックの書き方
波括弧（{}）の使用方法
複数のプロパティを記述する際のルール
実際の記述例

波括弧（{}）の使用方法：{}内にプロパティーを記述する
複数のプロパティを記述する際のルール：各プロパティと値のペアは、コロン（:）とセミコロン（;）で区切る
複数の指定の間に 空白入れる
実際の記述例：
p {
color: red;
width: 50px;
height: 20px;
}

課題３

CSS セレクターの基本的な役割と重要性について説明してください。
CSS セレクターは要素やその他の用語の組み合わせで、
どの HTML 要素を選択するかブラウザーに伝える。

以下の各セレクタータイプについて、説明してください
要素型セレクター
ID セレクター
クラスセレクター
属性セレクター
& 入れ子セレクター
全称セレクター

課題 4
CSS を追加する 3 つの方法について、それぞれの特徴と使用場面を説明してください。
外部スタイルシート：CSS コードを HTML ファイルとは別のファイル（.css）に記述。
使用場面：大規模な Web サイト作成：複数の HTML ページで同じスタイルを使いたいとき。
チーム開発:HTML と CSS を分離することで作業を分担しやすい。

内部スタイルシート：HTML ファイル内の< style>タグで記述。特定の HTML ページ内だけに適用されるスタイル。
使用場面：特定のページだけに独自のスタイルを適用したい場合や、試作品や簡単な Web ページのスタイルを素早く設定したいとき。

インラインスタイル:単一の HTML 要素のみに影響を与える CSS 宣言。style 属性の中に記述(HTML 要素の style 属性に CSS を直接記述。)
使用場面:緊急で特定のデザイン変更を反映したい場合や JavaScript と組み合わせてスタイルを動的に操作するとき。

複数のスタイルシートが競合する場合の動作について説明してください。

同じ要素に対して異なるスタイルシートで異なるプロパティが定義された場合の優先順位
1.!important:スタイル定義に!important が付いているプロパティが最優先 2.インラインスタイル:HTML 要素内に記述されたスタイルが次に優先 3.内部スタイルシート (< style>タグ):HTML ファイル内の< style>で記述されたスタイルが外部スタイルシートよりも優先 4.外部スタイルシート:外部ファイル（.css）で定義されたスタイルが最後に適用

カスケード順序 1.**!important**が最優先。 2.ソースの種類の順序:インラインスタイル > 内部スタイルシート > 外部スタイルシート。 3.特異性:セレクターの強さが高いものが優先。例：#id > .class > タグ名 > \*。 4.記述の順序:同じセレクターで特異性も同じ場合、後に記述されたスタイルが優先。

課題 5
CSS コメントの基本的な書き方を示してください。
/＊ コメント内容 ＊/で囲む(半角)

/＊
複数行に
またがる
コメント
＊/
