## 研修課題４
### 課題１
**1.あなたは4人のチームで、新しいソフトウェア開発に取り組んでいます。このチームでは、Googleドライブのようなファイル共有サービスを利用してソースコードを共有することにしました。**
    - チームメンバー全員が同時にソースコードにアクセスし、更新を行う状況を想像してください。このプロセスを通じて発生するであろう問題点を、その理由と共に考察してください。
_　閲覧履歴が残らないので確認等の把握が出来にくい。
_　必要な情報へのアクセスが難しい（Google Driveは情報を階層的に整理しているため、何度もクリックして情報を探す必要があるため）〇〇・⭐︎訂正必要⭐︎
**2.現代のソフトウェア開発ではバージョン管理システムが重要な役割を担っています。このシステムがどのように活用されているかについて説明してください。**
異なる開発者が同じファイルに同時に作業する際の衝突を防ぎ、変更内容を効率的に統合する仕組みを活用し、これによりスムーズな共同開発が可能になる。
___
### 課題２
**以下の用語は何かそれぞれ説明してください。**
- Repository（リポジトリ）・プロジェクトの単位・データやファイルなどの保管場所
- Commit（コミット）・Gitのリポジトリに作業内容ををセーブすること
- Branch（ブランチ）・1つのプロジェクトから分岐させることにより、プロジェクト本体に影響を与えずに開発を行える機能のこと（例：木の枝）
- Staging Area（ステージングエリア）・Gitレポジトリにコミットするファイルを置いておくためのエリア。それがあることによって、いきなりセーブされずに、セーブするファイル（フォルダ）群を選択することができる。
- Merge（マージ）　・分岐した履歴を戻して統合する手段。ある規則にしたがって配列されているいくつかのデータ群をまとめて一つのデータ群にするプログラム。
- Conflict（衝突）・複数のプログラムが同じデータやファイルの同じ箇所を同時に利用しようとして競争状態になってしまうこと。
- Remote（リモート）Gitのサーバー　・他のリポジトリとの接続の作成、内容確認、削除を行うコマンド

___
### 課題3
**以下の各コマンドがどのような目的で使われるのかを説明してください。**
- git init　リポジトリを初期化する際に使用する
- git add　・ファイルをgitに管理させる、ステージングさせる
- git commit ・現在の状態をgitにセーブする
- git diff　・ファイルの比較を行うためのコマンドで2つのファイル間の違いを出力できる
- git log　・今までのコミット履歴を確認する
- git config　・グローバルまたはローカルのプロジェクトレベルで Gitの構成値を設定する
- git status　・現在の状況を確認する、作業ディレクトリの状態とStaging Area（ステージングエリアの状態を表示できる
- git push　・ローカル側からリモート側にファイルをアップロードする
- git pull　・最新のリポジトリの情報をダウンロードする（新規以降）
- git remote　・他のリポジトリとの接続の作成、内容確認、削除を行う
- git branch　・1つのプロジェクトから分岐させることにより、プロジェクト本体に影響を与えずに開発を行う
- git switch　・ブランチの切り替えとコミットのチェックアウト
- git merge　・Git において分岐した履歴を戻して統合する手段
- git fetch　・リモートリポジトリの最新の履歴を取得し、そのデータをローカルのリモート追跡ブランチに反映させる
- git reset　・コミットを取り消す
- git rebase　・コミットを別のコミットに移動したい時
- git stash　・Gitリポジトリで一時的に変更を退避させる
- git tag　・コミットにわかりやすい名前をつけたエイリアス。これによって履歴内の特定のコミットを参照しやすくする。
- git cherry-pick　・ブランチ間で全部ではなく、特定のコミットをマージしたい
- git reflog　・gitで行った操作の履歴を確認したい時
___
### 課題４
**1.gitignoreファイルの役割とその重要性について説明してください**
- Gitがそのファイルを明示的に無視するように指示できる公表したくない情報をGit管理の対象外とすることでセキュリティ面を向上させることが出来る
**2.どのような内容を.gitignoreファイルに追加すべきか教えてください。**
- 管理してはいけない認証系ファイルやログファイル⭐︎
___
### 課題5
**1.Gitのブランチを分ける理由を説明してください。**
- なぜGitでブランチを分ける必要があるのかを説明してください。
  プロジェクトの本線に影響を与えることなく作業を実施することができる為、訂正があっても本線には影響されずそこで訂正可能のため。
- ブランチを分けないとどのような問題が発生する可能性があるかを説明してください。
  　本番稼働している大事なシステムの中にバグが発生しているかもしれないコードを入れられてしまったら全体が壊れてしまう可能性がある。
  
**2.`Fast-Forward Merge`、`No Fast-Forward Merge`、`Squash Merge`の違いを調べてください。**
    - それぞれのマージ手法がどう違うのかを説明してください。
      _　Fast-Forward Merge　ブランチをマージする際にマージコミットを発生させず、HEAD位置の変更だけ実行する
      _　No Fast-Forward Merge　
      _　Squash Merge　特定のブランチに含まれる複数のコミットを1つのコミットにまとめて、別のブランチにマージすること
 - 各手法のメリットとデメリットを考察し、実際のプロジェクトでどのように使い分けるべきかを説明してください。
  Fast-Forward Mergeはマージ元のブランチ（今回でいうmainブランチ）に変更がなかった場合。

　no fast-forwardマージはマージ元のブランチに新しいコミットが発生している場合。

      
___
### 課題6
**1.リベースとは何かを調査し、その目的と利点について説明してください。**
・1つのブランチから別のブランチへの変更を統合する　
**2.リベースとマージの違いを説明してください。**
_ 既存のコミットへ影響を与えるか・与えないかの違い。リベースは、処理を作り直してしまいます。対してマージは既存コミットに影響を与えずにマージコミットを作成してくれます。 
⭐︎rebaseとmergeの違いはコミットをきれいにまとめれるかどうかというところです。 mergeの場合は新しいコミットを作成するためコミット履歴が分かれてしまうのに対し、rebaseではコミット履歴を一列にまとめることができます。
 - リベースとマージのどちらを使用すべきか判断する基準を考えてみてください。
 - 
___
### 課題7
**1.あなたは、意図しない変更を含むファイルをgit addコマンドでステージングエリアに追加してしまいました。**
 - どのようにしてステージングエリアからこれらの変更を除去しますか？
  
**2.あなたは、間違えて不要な変更を含むコミットを作成し、それをローカルリポジトリにコミットしてしまいました。**
 - このコミットを無かったことにするにはどうすればよいですか？
   git reset --soft HEAD^　のコマンド使用
**3.誤ったコミットメッセージを修正するための手順を説明してください**
直近のコミットだとgit commit --amend のコマンドでメッセージを修正
**4.ファイルを修正しましたが、その修正を無かったことにしたい場合の対処法を説明してください。**
変更・作成したもの全てリセットされる（直前のコミット状態になる）　$ git reset --hard HEADのコマンドを使う
**5.間違えてリモートリポジトリを登録してしまった場合の対処法を説明してください。**
$ git remote rm [削除したいリモートリポジトリ名]のコマンドで削除
**6.メインブランチで作業を開始してしまった場合、現在の作業内容を一時的に保存する方法を説明してください。**
git stash？
