### 課題１

- コンテナ仮想化技術が登場する以前は、どのような課題があったのでしょうか。
それらの課題に対して、Dockerはどのようなアプローチで解決を図ったのか、自分の言葉でまとめてみましょう。

- CPUやメモリ、ストレージなどリソースが余る
- 導入コストがかかる
- 運用や管理が煩雑になる

仮想化により、リソースを効率的に分配することができます。
また、アプリケーションごとに物理サーバーを必要としません。
そのため、ハードウェアコストを下げることができ、運用・管理が簡単になるなど、多くのメリットがある。（？）


- 従来の仮想化技術とDockerの違いについて調べ、それぞれの特徴を比較してください。その上で、Dockerの利点は何だと考えますか。


仮想化技術：ハードウェアリソースを、ソフトウェアを用いて統合・分割する技術。

Docker：１つのOSに対して多数のコンテナを管理するため、
利点：マシンごとに独自のOSが搭載され多数のOSを管理する必要がある仮想マシンと比較して軽量で速いこと。

- 実際の開発現場や運用現場でDockerがどのように活用されているのか、事例を調査してください。
調査した事例から、Dockerの活用方法や導入効果について学んだことを共有しましょう。

コンテナ技術を導入すれば、監視・管理が必要なシステムの対象が増える
運用作業全般を、RBA（Run Book Automation）ツールによって自動化することで、総合的な運用コストを削減する。
RBAツールでそれらの操作を自動化することにより、現場の負担を抑えるだけでなく、ヒューマンエラーによるトラブルを未然防止できる。

---

### 課題２

- `Dockerコンテナ`を実行するための環境である`Dockerホスト`について、その役割を説明してください。
    - また、Dockerホストとコンテナはどのように関係しているのでしょうか？
Dockerホスト：Dockerコンテナの実行環境を提供する物理的または仮想的なマシン。

コンテナとの関係：Dockerで作成したコンテナはホスト（自身のPCやAWSなどのクラウド）に対して、ファイルを読み込んだり、
また、ホストのサーバーからコンテナへ接続したり、というような関係を持つ

https://qiita.com/daisuke30x/items/fd9698ccb4cec0e34195

- `Docker Engine`の主要な機能である`Dockerクライアント`と`Docker デーモン`はそれぞれどのような役割を持っているのでしょうか？
    - 両者はどのように連携して、Dockerコンテナを管理・操作しているのでしょうか？

Dockerクライアント：これは主にユーザが Dockerとの通信に使い、GUI操作でDockerが利用できるツール

Docker デーモン：Docker API リクエストを受け付け、イメージ、コンテナー、ネットワーク、ボリュームといった Docker オブジェクトを管理。
また Dockerサービスを管理するため、他のデーモンとも通信を行う

ユーザからのコマンドを受け付けると、その先にあるDockerデーモンと通信し返します。

---

### 課題３

- Dockerにおける`ネームスペース(Namespace)`/`コントロールグループ(cgroup)`/`ユニオンファイルシステム(UnionFS)`の役割について教えてください。

ネームスペース：実行中のプロセスに対する隔離（isolate）を提供し、システムリソースに対するアクセスを制限する

コントロールグループ：複数のプロセスを追跡するだけでなく、CPU、メモリ、ブロック I/O 使用量に関するメトリクスを提供します。
メモ（メトリクスとは：ソフトウェアの品質や開発プロジェクトの進捗状況などを定量的に測定して管理のための指標にすること）

ユニオンファイルシステム：複数のファイル・ディレクトリを重ねることで1つのファイルシステムに見せる技術

---

### 課題４

- Dockerコンテナとはどのようなものか、簡潔に説明してください。
- Dockerイメージについて説明してください。
    - また、Dockerイメージを使用することで、どのようなメリットがあるのか、具体例を交えて説明してください。

コード、ランタイム、システムツール、システムライブラリ、設定など、アプリケーションの実行に必要なすべてのものを含む、
軽量でスタンドアロンの実行可能なソフトウェアパッケージ

１つのアプリケーションやサービスを構成するコンポーネントを多数の区画に分割して管理することができます。 
この分離分割によって、あるソフトウェアの変更・修正の影響はそのソフトウェア実行環境(サンドボックスやコンテナ)内に限定すると言う理想的な環境を実現

- Dockerレジストリとは何か、そしてDockerリポジトリとの関係について説明してください。
    - また、広く利用されているパブリックレジストリを1つ挙げてください。
レジストリは Dockerイメージを保存するサービスで、それに対しレポジトリはタグによってイメージの違いを識別していることによって
イメージの名前は同じでもイメージの履歴を追跡することが可能となりバージョン管理サービスなどに用いられる。

　ストレージとコンテント配送システム

- Dockerfileの役割について説明してください。
    - Dockerfileを使ってイメージを構築することで、どのような利点があるでしょうか。

一連の手順を自動化できたり自分の好きなようにカスタマイズできたりすること。

---
### 課題５

以下のDockerコマンドについて、それぞれの使用目的を説明してください。


- docker container run　コンテナを起動する
- docker container ls　コンテナ一覧を確認する
- docker container start　コンテナを起動する
- docker container stop　コンテナを停止する
- docker container rm　コンテナを削除する
- docker image　イメージを管理する
- docker pull イメージのダウンロード
- docker push　イメージのアップロード
- docker build　イメージを構築する
- docker exec 起動中のコマンド内で新たなコマンドを実行する
- docker logs　コンテナからログを取得する !

---
### 課題６

docker container runのオプションについて、それぞれの使用目的を説明してください。


- --detach , -d　コンテナをバックグラウンドで実行する
- --env , -e　環境変数を実行中のコンテナ内で指定
- --volume , -v　ボリュームをバインドマウントします。
- --publish , -p ポート番号を割り当てる
- --interactive , -i　コンテナの標準入力に接続する
- --tty , -t 擬似ターミナルを割り当てる
- --name　コンテナに名前をつける
- --restart　終了したコンテナを再起動
- --rm　コンテナ停止時に自動で削除する