知識課題 1
JavaScript には、以下のプリミティブデータ型が定義されています。各データ型の特徴や使用例を、どのような場面で使われるのかも含めて説明してください。
string(ストリング):文字や文章を表すデータ型。” や ’で囲んだテキストで、文字列の操作（結合・検索・変換など）ができる。
使用例：
let name = "かい";
let greeting = 'hello';
使用場面：ユーザー名やメッセージを保存する時、ボタンのラベルや、画面に表示するテキスト

number
特徴：整数や小数を表すデータ型。123 や 3.14 などの浮動小数点数を表す。整数（int）と小数（float）を区別しない。
使用例：let age = 22;
使用場面：

bigint（ビッグイント）
特徴：とても大きな整数を扱うデータ型。number の範囲を超える超大きな整数を扱い、末尾に n をつける。
超大きな数を扱う場合に使用する。
使用例：let bigNumber = 9183467692384729n;
使用場面：金融・銀行の計算。

boolean（ブーリアン）
特徴：true（正しい）または false（間違い）の二つのみを表すデータ型。条件分岐（if 文）や論理演算に使う。
使用例：let isAdult = true;
使用場面：ログイン状態やボタンが押されたかのチェックをする際

undefined（アンディファインド）
特徴：値がまだ設定されていない状態を表すデータ型。何も代入しないと自動的に undefined になる
使用例：let value;
使用場面：データがまだ入っていない変数を定義するとき。

symbol（シンボル）
特徴：ユニーク（かぶらない）な識別子を作るデータ型。Symbol() を使うと、他と同じ値にならない。オブジェクトのキーとして使える。
使用例：
let id1 = Symbol("userID");
let id2 = Symbol("userID");
使用場面：他のコードと名前がかぶらないようにする。

null（ヌル）
特徴：値がないことを表す。undefined とは異なり、意図的に「値がない」と示せる
使用例：let user = null;
使用場面：データが「ない」ことを明示するとき。

知識課題 2
JavaScript におけるオブジェクトとは何かを説明してください。
プロパティ（キーと値のペア）の集合体。、複数の値（データ）を 1 つにまとめて管理できるデータ構造。

オブジェクトとプリミティブデータ型の違いを解説してください。

データの構造
オブジェクト：複数の値を持つ
プリミティブデータ型：単純な値（1 つのデータ）

変更可能かどうか
オブジェクト：変更可能（ミュータブル）
プリミティブデータ型：変更不可（イミュータブル）

メモリの管理
オブジェクト：参照（メモリアドレス）で管理される
プリミティブデータ型：値が直接保存される

値のコピー
オブジェクト：参照（アドレス）がコピーされる
プリミティブデータ型：値そのものがコピーされる

オブジェクト：Object, Array, Function
プリミティブデータ型：number, string, boolean

知識課題 3
JavaScript には標準で複数の組み込みオブジェクトが用意されています。それぞれの役割をまとめ、よく使用されるプロパティまたはメソッドを 1 つ選び、その用途を具体的に解説してください。
Number
Math
Date
String
Error
Function
Boolean

知識課題 4
以下のリテラル表現について、それぞれ記述例を示してください。
配列リテラル
[] を使って配列を定義・ 複数の値を一つに
let fruits = ["猫", "犬", "うさぎ"];

論理値リテラル
真偽値（true / false）を直接記述
let isAdult = true;

浮動小数点リテラル
小数点を含む数値も直接記入
let pi = 3.1415;

数値リテラル
整数や 16 進数、2 進数などさまざまな数の表現可能。
let decimal = 42;

オブジェクトリテラル
{} を使ってオブジェクトを定義
let person = {
name: "かい",
age: 22,
isStudent: false
};

文字列リテラル
' や " で囲む
let greeting1 = "こんにちは";

テンプレートリテラル
` ` を使って文字列を記述。${} を使うと変数を埋め込める
let name = "かい";
let message = `HELLO、${name}さん！`;

正規表現リテラル
/ で囲んで正規表現を定義
let regex = /hello/i;
