知識課題 1
以下の用語を使用して、JavaScript における演算子の概念を説明してください。

演算子：値（オペランド）に対して処理を行うための記号やキーワードのこと。+, -, typeof など
単項演算子：オペランドが 1 つだけの演算子。値を変換したり、チェックしたりするのに使用。-x, typeof など
二項演算子：オペランドが 2 つ必要な演算子。ほとんどの演算子は二項演算子で、計算や比較に使用。a + b,など
オペランド：演算子が処理を行う対象となる値のこと。"hello",8 など

知識課題 2
以下の二項演算子について調査し、それぞれの役割を説明してください。

加算演算子（+）
数値の場合:足し算する
文字列の場合:2 つの文字列を結合・合わせる。（文字列結合演算子としての役割も持つ）
(数値と文字列を一緒に使うと、数値と文字列として扱われる)

文字列結合演算子（+）
文字列の場合:2 つの文字列を結合・合わせる。
(数値と文字列を一緒に使うと、数値と文字列として扱われる)

減算演算子（-）
引き算する。(文字列が自動的に数値に変換されるため、文字列同士でも計算できる。)

乗算演算子（\*）
掛け算する。(掛け算では自動的に数値変換が行われる。)

除算演算子（/）
割り算する。(0 で割るとエラーではなく Infinity と表示される)

剰余演算子（%）
割り算の余りを求める。

べき乗演算子（\*\*）
累乗（べき乗）を計算（2^3・2 の 3 乗野こと）(負の指数は逆数を表す)

知識課題 3
以下の単項演算子について調査し、それぞれの役割を説明してください。

単項加算演算子（+）
数値としての変換（型変換）を行う。主に、文字列やその他の型を数値に変換するために使用。

単項減算演算子（-）
数値の符号を反転する。（プラス ↔ マイナス）型変換も行うことができる。

インクリメント演算子（++）
変数の値を 1 増やす（加算する） 演算子。 前置（++x）と後置（x++）の 2 つの使い方がある。
難しいので例貼ります。：
let a = 5;

// 前置インクリメント
console.log(++a); // 結果: 6（1 増加してから表示）

// 後置インクリメント
let b = 5;
console.log(b++); // 結果: 5（表示した後で 1 増加）
console.log(b); // 結果: 6（その後の b は 6 になっている）

デクリメント演算子（--）
変数の値を 1 減らす（減算する）演算子。インクリメントと同様に、前置（--x）と後置（x--）の使い方がある。
難しいので例貼ります。：
let x = 5;

// 前置デクリメント
console.log(--x); // 結果: 4（1 減らしてから表示）

// 後置デクリメント
let y = 5;
console.log(y--); // 結果: 5（表示した後で 1 減少）
console.log(y); // 結果: 4（その後の y は 4 になっている）

実践課題 2
let x = 5;
console.log(x++); // ① 後置インクリメント
console.log(x); // ②

let y = 5;
console.log(++y); // ③ 前置インクリメント
console.log(y); // ④
結果
5①
6②
6③
6④

① と ③ で表示される値が異なる理由を説明してください。
上と下で値を減らすタイミングが違う。

① x++ は後置インクリメント。
最初に x の現在の値 5 を表示して、その後に x に 1 を加える。
だから ① の時点では 5 の表示になる。その後に 1 が追加されて x は 6 になる。

③++y は前置インクリメント。
最初から 1 を加えて 6 にしてしまうので表示は 6 になるから。

実践課題 3
let str1 = "10";
let num1 = +str1; // 単項加算演算子
console.log(num1);

let str2 = "100";
let num2 = -str2; // 単項減算演算子
console.log(num2);

結果
10
-100

num1 と num2 に格納される値がどのようなものか、またその理由を説明してください。

単項加算演算子
str1 = "10"で文字列の 10 を数値に変換し、
let num1 = +str1;で数値の+10 になる。

単項減算演算子
上記と同じく let str2 = "100";で文字列の 100 を数値に変換。
let num2 = -str2;単項減算演算子は数値の符号を反転することができるので、
数値になった 100 をプラスからマイナスに反転するから-100 になる。
