知識課題 1

以下の比較演算子について調査し、それぞれの役割を説明してください。
厳密等価演算子（===）値とデータ型の両方が等しいかどうかを比較。

厳密不等価演算子（!==）値またはデータ型のどちらかが異なる場合に true を返す

等価演算子（==）値が等しいかどうかを比較するが、型が異なる場合は自動的に型変換を行う。

不等価演算子（!=）値が等しくないかどうかを比較するが、型が異なる場合は自動的に型変換を行う。

大なり (>)左側の値が右側の値より大きいかどうかを比較する。

大なりイコール (>=)左の値が右の値以上（大きいか等しい）場合に true を返す。

小なり（<）左の値が右の値より小さい場合に true を返す

小なりイコール（<=）左の値が右の値以下（小さいか等しい）場合に true を返す。

なぜ、等価演算子（==）ではなく、厳密等価演算子（===）を使うべきなのかを説明してください。
== は比較する前に自動で型変換を行うため、なので予期しない結果(バグ)になることがある。
比べて=== は型と値の両方を比較し、完全に一致している場合にのみ true を返すため、型の違いによるバグを防ぐことができるため、厳密等価演算子（===）を使うべき。

知識課題 2
以下の論理演算子について調査し、それぞれの役割を説明してください。
AND 演算子（&&）両方の条件が true の場合にのみ true を返す。どちらか一方でも false なら結果は false。
OR 演算子（||）どちらか一方の条件が true なら結果は true。両方が false の場合のみ false を返す。
NOT 演算子（!）条件の真偽を逆にする（true → false、false → true）。1 つの条件を反転させたいときに使用。

OR (||) の短絡評価について具体的なコード例を使って説明してください。
短絡評価（ショートサーキット評価）とは：論理演算子が必要な条件だけを評価し、残りの処理をスキップすること。
左側の値が true なら、右側の評価をせずに結果を返す。最初に true が見つかった時点で処理を終了してしまう。
例：
let test1 = true || false; 左側が true なので、右側は評価せずに結果が出る
console.log(test1); // 結果: true

知識課題 3
Null 合体演算子（??）の役割と使い方を説明してください。

値が null または undefined の場合に限りデフォルト値(右側の値)を返す役割を持つ。
false や 0、""（空文字） デフォルト値にならずはそのまま扱われる。
(デフォルト値 とは、「初期設定として自動的に使われる値」値が存在しない場合に 代わりとして使われる値)

実践課題 1
==と===で結果に違いが出る理由をまとめておきましょう。

==は b の"5"を自動で数値に型変換してから比較してしまうので、
a と b が同じ値だと判断するから true になる。

対して===は a も b の型と値の両方を比較する。
なので a と b は数値と文字列だから false になる。

実践課題 2
value || 'デフォルト値'で起こる短絡評価(短絡評価)の挙動を、どのように理解すればよいか考えてみてください。
左側の値(value)が真（truthy）なら、value を返す。
左側の value が偽（falsy）の時だけ、右側の 'デフォルト値' が返される。
とりあえず最初は左しか見ない。左の結果次第で結果を出すか右を見るかどうか判断される。

偽一覧
false
0
""（空文字）
null
undefined
NaN（無効な数値）

実践課題 3
1,console.log('Alice' ?? 'ゲスト');
2,console.log('' ?? 'ゲスト');
3,console.log(null ?? 'ゲスト');
4,console.log(undefined ?? 'ゲスト');

結果
Alice

ゲスト
ゲスト

１'Alice'は文字列で、null または undefined ではないので、そのまま文字列で結果が出る。
2 空文字はデフォルト値にならないから、そのまま扱われる
null または undefined の場合に限りデフォルト値(右側の値)を返す役割があるので
3,4 はデフォルト値のゲストが入る。
