### 課題１

- `ブロックレベル要素の特徴とその表示形式について説明してください。

ブロックレベル要素とは：ウェブページ内で段落や見出し、リスト、テーブルなどのコンテンツをまとめる役割を持ち、
ページの構造を形成する独立したブロック(箱)として表示される HTML 要素です。（デザインや構造の柔軟性 ⚪︎）

特徴：

- 横幅と高さが指定できる。
- ブロックレベル要素の内部に他のブロックレベル要素やインライン要素を含めることができる。
- 横幅はデフォルトでは親要素の横幅と同じ横幅になる。(親要素（または画面全体）の幅いっぱいに広がる)

表示形式：

- 1 行に 1 要素として表示。他の要素は改行して次の行に配置される。
- 上下左右に margin・padding による余白を取ることができる。

引用：
https://koshian-toast.com/blockinline-1/
https://innovative.jp/archives/877
https://webdesign-pg.com/center-layout

- `インライン要素`の特性を説明し、どのように表示されるかを具体的に記述してください。

- 改行しないので横並びに表示される

- 内容の文字に自動的に高さや幅を設定されるので、指定しても適応されない。
  - 文字の一部だけ装飾を変えるなどの目的で文字を囲って使用される。
    こういった用途からも、インライン要素にはそもそも高さや幅の設定は不要な場合が多いから。

---

- `ブロックレベル要素`と`インライン要素`の違いを、具体的な例を交えて説明してください。
  ブロックレベル要素：横幅や高さの指定ができる
  インライン要素：基本、横幅や高さの指定をすることができない
  (インライン要素は、横幅や高さの指定をしたとしても、指定が効かない。)
  < p style="padding: 20px;">ブロックレベル要素</p>

ブロックレベル要素：上下左右に margin・padding による余白を取ることができる
インライン要素：左右の margin・padding はできるが、上下の margin・padding の指定ができない。（上下に padding を指定すると他の要素と被ってしまう）

ブロックレベル要素：改行されて縦に並ぶ
インライン要素：横に並ぶ（同じ行に続けて表示される）

< p>これはブロックレベル要素です< /P>
< div>ブロックレベル要素を使用すると改行されます< /div>
結果：これはブロックレベル要素です
ブロックレベル要素を使用すると改行されます

< a>インラインレベル要素です。< /a>
< span>インラインレベル要素なので改行されません。< /span>
結果：インラインレベル要素です。インラインレベル要素なので改行されません。

【いくつか被ってる回答があるかもしれないです。】
【問題に対して回答を行なっていますが、趣旨が外れていたらすみません！】

### 課題２

- 以下の HTML タグについて、それぞれの目的と使用シーンを具体的な例を挙げて説明してください。

  - `<div>`囲った部分をブロックレベル要素としてグループ化することができるタグ。(単体では特に意味を持たないタグ)
    グループ化することで、指定した範囲にスタイルシートを適用したりすることができる。
    見出しや段落、リストなどとしてみなされ前後に改行が入る。

align 属性使用
< div align="center">中央寄りの指定です。< /div>

- `<span>`囲った部分をインライン要素としてグループ化することができるタグ。(単体では特に意味を持たないタグ)
  div と同じくグループ化することで、指定した範囲にスタイルシートを適用したりすることができる。
  前後に改行は入らない。
  < p>この部分が< span style="color:red">赤色< /span>で表示されます。< /p>
