課題１
以下の CSS プロパティについて調査し、それぞれの役割を説明してください。

color：要素のテキストやテキスト装飾における色の値を設定する。
通常は文字やテキストの色を設定するプロパティだが、一部の要素では装飾の一部（アイコンやボーダーの一部など）にも影響を与える場合がある。

課題 2
以下の CSS プロパティについて調査し、それぞれの役割を説明してください。

text-align：ブロック要素またはテーブルセル、ボックス内のインライン レベル コンテンツの水平方向の配置を設定。(左揃え、中央揃え、右揃えなど）

text-align-last：ブロックの最後の行または強制改行の直前の行の配置方法を設定。
(段落やブロックの最後の行のみの水平方向の揃え方を設定。)

direction：テキスト、表の列、水平方向のはみ出しの方向を設定。
ltr（左から右へ）と rtl（右から左へ）の指定が可能。

unicode-bidi：direction プロパティと共に、文書内の双方向テキストの扱いを指定する。
主に右書きと左書きのテキストが混在する場合に使用。

vertical-align：インライン、インライン ブロック、またはテーブル セル ボックスの垂直方向の配置を設定。（主に右書きと左書きのテキストが混在する場合に使用。）

課題 3
以下の CSS プロパティについて調査し、それぞれの役割を説明してください。

text-decoration-line：要素内のテキストに適用される装飾の種類を指定。
(下線や上線、取り消し線など)

text-decoration-color：テキストに追加される装飾の色を設定。(下線、上線、取り消し線など）テキストそのものの色（color プロパティ）とは独立して設定される。

text-decoration-style：テキスト装飾線のスタイル（見た目）を設定。
スタイルは、 で設定されたすべての行に適用される。

text-decoration-thickness(サイクニス)：テキスト装飾線の太さを設定。
(下線や上線、取り消し線など)

text-decoration：複数のテキスト装飾プロパティ。上記一括指定するショートハンドプロパティ

課題 4
以下の CSS プロパティについて調査し、それぞれの役割を説明してください。

text-transform:要素のテキストを大文字にする方法を指定するプロパティ。
このプロパティは、HTML に書かれた元のテキストの内容を変更せず、見た目だけを変えます。
テキストをすべて大文字または小文字で表示したり、各単語を大文字で表示したりするために使用する。

課題 5
以下の CSS プロパティについて調査し、それぞれの役割を説明してください。

text-indent：ブロック内のテキストの行の前に置く空白 (字下げ) の幅を設定。
他の行には影響を与えない。

letter-spacing：テキスト内の文字間隔（水平方向）を調整する。
テキストをレンダリングするときに文字間の自然な間隔に追加される。(正の値で文字間を広げ、負の値で文字間を狭める)

line-height：行間の高さ、（行ボックスの高さ）を設定。
行ボックスの幅を設定。フォントサイズを基準にすることが多いですが、固定値や割合で指定することも可能

word-spacing：単語間およびタグ間のスペースの長さを設定。
要素内の単語の間隔を広げたり縮めたりする。

white-space：素内のホワイトスペースをどのように扱うかを設定。

課題 6
以下の CSS プロパティについて調査し、それぞれの役割を説明してください。

text-shadow：テキストに影を追加する。テキストの視覚的な効果を強化したり、立体感や深みを持たせることができる。
